DER SPIEGEL: Cannabis in Italien: Referendum über Legalisierung des Cannabisanbaus abgelehnt
https://www.spiegel.de/ausland/cannabis-in-italien-referendum-ueber-legalisierung-des-cannabisanbaus-abgelehnt-a-760dc8a2-5dc7-4968-85bd-97916d17f04d

DER SPIEGEL: München: Arzt verschrieb 500 Mal Cannabis ohne Grund – und kassierte knapp 50.000 Euro
https://www.spiegel.de/panorama/justiz/muenchen-arzt-verschrieb-500-mal-cannabis-ohne-grund-und-kassierte-knapp-50-000-euro-a-98e1c957-1f9f-4bf9-9ee9-9936d4f3b81b

ZEIT ONLINE: News -: Kriminalität: Justizministerin Havliza gegen Legalisierung von Cannabis
https://www.zeit.de/zustimmung?url=https%3A%2F%2Fwww.zeit.de%2Fnews%2F2022-02%2F12%2Fjustizministerin-havliza-gegen-legalisierung-von-cannabis

ZEIT ONLINE: News -: Krankheiten: Hunderte Hessen bekommen Cannabis als Medizin
https://www.zeit.de/zustimmung?url=https%3A%2F%2Fwww.zeit.de%2Fnews%2F2022-02%2F05%2Fhunderte-hessen-bekommen-cannabis-als-medizin

ZEIT ONLINE: News -: Gesundheit: Seit Corona: Weniger Anträge von Schwerkranken auf Cannabis
https://www.zeit.de/zustimmung?url=https%3A%2F%2Fwww.zeit.de%2Fnews%2F2022-01%2F22%2Fseit-corona-weniger-antraege-von-schwerkranken-auf-cannabis

ZEIT ONLINE: Hamburg - Marc Widmann: Drogenhandel: "Die Dealer weichen aus"
https://www.zeit.de/zustimmung?url=https%3A%2F%2Fwww.zeit.de%2F2022%2F01%2Fdrogenhandel-dealer-cannabis-legalisierung-hamburg

ZEIT ONLINE: Zeitgeschehen - Niko Kappel: 200 Milligramm Cannabis: Die Härte des Rechtsstaats gegen 0,2 Gramm
https://www.zeit.de/zustimmung?url=https%3A%2F%2Fwww.zeit.de%2Fgesellschaft%2Fzeitgeschehen%2F2022-02%2F200-milligram-cannabis-bayern-prozess-justiz

ZEIT ONLINE: News -: Gesundheit: Gericht: Cannabis-Arznei nur unter engen Voraussetzungen
https://www.zeit.de/zustimmung?url=https%3A%2F%2Fwww.zeit.de%2Fnews%2F2022-02%2F21%2Fgericht-cannabis-arznei-nur-unter-engen-voraussetzungen

Timo Frasch: CSU: Links-Gelb setzt bei Gesellschaftspolitik völlig falsche Akzente
https://www.faz.net/aktuell/politik/inland/csu-klausur-konservatives-profil-zurueckerobern-17771185.html

DER SPIEGEL: Alkohol in Deutschland: Drogenbeauftragter will Abgabe von Bier an 16-Jährige stoppen
https://www.spiegel.de/wirtschaft/alkohol-in-deutschland-drogenbeauftragter-will-abgabe-von-bier-an-16-jaehrige-stoppen-a-e385af29-1331-4507-9344-954c10595042

Unkown: Experten warnen vor den gesundheitlichen Folgen der Cannabis-Legalisierung
https://www.welt.de/politik/deutschland/video236749181/Drogen-frei-verkaeuflich-Experten-warnen-vor-gesundheitlichen-Folgen.html

Nina Anika Klotz: Snoop Doggs Cannabis-Fonds führt 13-Millionen-Runde bei Cansativa an
https://www.businessinsider.de/gruenderszene/business/snoop-doggs-investmentfund-fuehrt-13-millionen-runde-bei-cannabis-startup-cansativa-an/

Sarah Heuberger: Einer der Sanity-Gründer verlässt das Cannabis-Startup
https://www.businessinsider.de/gruenderszene/news/startup-ticker-jan22-sanity/

Nina Anika Klotz: Snoop Doggs Cannabis-Fonds führt 13-Millionen-Runde bei Cansativa an
https://www.businessinsider.de/gruenderszene/business/snoop-doggs-investmentfund-fuehrt-13-millionen-runde-bei-cannabis-startup-cansativa-an-a/

Jan Zier: Kiffer in Bremen häufiger in Behandlung: Macht nicht nur breit
https://taz.de/Kiffer-in-Bremen-haeufiger-in-Behandlung/!5834035/

Interview von Bernhard Lohr, Haar: Sucht: "Es geht nicht nur um die Masse, sondern auch um die Regelmäßigkeit"
https://www.sueddeutsche.de/muenchen/landkreismuenchen/haar-bei-muenchen-drogenberatung-sucht-caritas-1.5528342

Von Susi Wimmer: Gerichtsprozess in München: Der Arzt als Drogendealer
https://www.sueddeutsche.de/muenchen/muenchen-arzt-cannabis-rezept-landgericht-1.5520717

Julian Aé, Julian Aé: „Eine Schizophrenie kündigt sich schon Jahre vorher an“
https://www.welt.de/gesundheit/plus236345537/Psychosen-Schizophrenie-kuendigt-sich-schon-Jahre-vorher-an.html

Julian Aé, Julian Aé: „Eine Schizophrenie kündigt sich schon Jahre vorher an“
https://www.welt.de/gesundheit/plus236345537/Psychose-Eine-Schizophrenie-kuendigt-sich-schon-Jahre-vorher-an.html

tagesschau: Drogenbauftragter für Alkoholkauf erst ab 18
https://www.tagesschau.de/inland/erwerbsalter-alkohol-drogenbeauftragter-101.html

STERN.de: Experte hält Freigabe von Cannabis für falsch
https://www.stern.de/gesellschaft/regional/experte-haelt-freigabe-von-cannabis-fuer-falsch-31607060.html

Unkown: Wie eine verantwortungsvolle Legalisierung von Cannabis aussehen könnte
https://www.derstandard.at/story/2000133018792/wie-eine-verantwortungsvolle-legalisierung-von-cannabis-aussehen-koennte

Unkown: Kleine Wüstenstadt will "Hauptstadt für medizinisches Cannabis" werden
https://www.derstandard.at/story/2000133226159/kleine-wuestenstadt-will-hauptstadt-fuer-medizinisches-cannabis-werden

noreply@blogger.com (Der Postillon): Leserbriefe der Woche (KW 5/22)
https://www.der-postillon.com/2022/02/leserbriefe-der-woche-kw-522.html

Stephan Schleim: Medien- und Drogenkonsum in der Coronapandemie
https://www.heise.de/tp/features/Medien-und-Drogenkonsum-in-der-Coronapandemie-6342378.html

Unkown: VfGH hat Verfahren zur Prüfung des Cannabis-Verbots eingeleitet
https://www.derstandard.at/story/2000133210677/vfgh-hat-verfahren-zur-pruefung-des-cannabis-verbots-eingeleitet

Unkown: Italiens Justiz verbietet Referendum über privaten Cannabis-Anbau
https://www.derstandard.at/story/2000133450668/italiens-justiz-verbietetreferendum-ueber-privaten-cannabis-anbau

Christine Leitner: Cannabis-Besitz: Frau wegen 0,2 Gramm Cannbis angeklagt – doch nun wurde der Strafbefehl zurückgenommen
https://www.stern.de/panorama/cannabis-konsum--frau-wegen-0-2-gramm-marihuana-angeklagt-31592090.html

Unkown: US-Rapper Snoop Dogg investiert in deutsche Cannabis-Firma
https://www.welt.de/wirtschaft/video237059137/Cannabis-Legalisierung-US-Rapper-Snoop-Dogg-investiert-in-deutsche-Cannabis-Firma.html

WELT: Todesursache von 33-Jährigem nach Polizeieinsatz unklar
https://www.welt.de/regionales/hamburg/article236852965/Polizei-Todesursache-von-33-Jaehrigem-nach-Polizeieinsatz-unklar.html

WELT: 33-Jähriger stirbt in Hamburg nach Polizeieinsatz
https://www.welt.de/regionales/hamburg/article236801905/Zu-Boden-gebracht-und-gefesselt-33-Jaehriger-stirbt-in-Hamburg-nach-Polizeieinsatz.html

tagesschau: Corona-Fehlinformationen: Spotifys Problem mit Joe Rogan
https://www.tagesschau.de/faktenfinder/spotify-joe-rogan-101.html

Von Kathrin Konyen: Drogen: Was die Legalisierung von Cannabis für die Wirtschaft bedeutet
https://www.sueddeutsche.de/wirtschaft/cannabislegalisierung-neuer-markt-1.5519660

Deutsche Welle (www.dw.com): Eine kleine Kulturgeschichte des Hanfs
https://www.dw.com/de/eine-kleine-kulturgeschichte-des-hanfs/a-60500655

Markus Völker: Ungerechtigkeit im Anti-Doping-Kampf: Im Nebel der Doppelstandards
https://taz.de/Ungerechtigkeit-im-Anti-Doping-Kampf/!5831690/

ORF.at: VfGH leitet Prüfung des Cannabis-Verbotes ein
https://orf.at/stories/3246738/

n-tv NACHRICHTEN: Ende von "betreutem Trinken": Drogenbeauftragter will Bier und Wein erst ab 18 erlauben
https://www.n-tv.de/politik/Drogenbeauftragter-will-Bier-und-Wein-erst-ab-18-erlauben-article23120343.html

n-tv NACHRICHTEN: Bauernpräsident lobt Özdemir: Deutsche Bauern liebäugeln mit Cannabis-Anbau
https://www.n-tv.de/wirtschaft/Deutsche-Bauern-liebaeugeln-mit-Cannabis-Anbau-article23078672.html

Marco Weimer: Healthtech-Firma Ebenbuild kurz vor Abschluss von Millionenrunde
https://www.businessinsider.de/gruenderszene/news/startup-ticker-feb22-ebenbuild/

Handelsblatt: Dow Jones, S&P 500, Nasdaq: US-Börsen auf Erholungskurs
https://www.handelsblatt.com/finanzen/maerkte/marktberichte/dow-jones-sundp-500-nasdaq-us-boersen-auf-erholungskurs/28061196.html

Team: #DealMonitor - Cansativa sammelt 13 Millionen ein – rightmart bekommt 6,5 Millionen – Climedo erhält 5 Millionen
https://www.deutsche-startups.de/2022/02/16/dealmonitor-cansativa-rightmart/

dpa: Studie: Deutlich mehr Behandlungsfälle in Folge von Cannabiskonsum
https://www.morgenpost.de/vermischtes/article234439317/Deutlich-mehr-Behandlungsfaelle-in-Folge-von-Cannabiskonsum.html

Handelsblatt: Dow Jones, S&P 500, Nasdaq: US-Börsen drehen ins Minus
https://www.handelsblatt.com/finanzen/maerkte/marktberichte/dow-jones-sundp-500-nasdaq-us-boersen-drehen-ins-minus/28061196.html

Danny Mahlig, Danny Mahlig: „Bei vielen würde man nie auf die Idee kommen, dass sie gerne Cannabis konsumieren“
https://www.welt.de/iconist/partnerschaft/article236516357/Cannabis-Sommelier-in-Kanada-Wie-wird-man-das-eigentlich.html

Unkown: Dreieinhalb Jahre Haft! - Arzt (68) verschreibt Cannabis
https://www.bild.de/regional/muenchen/muenchen-aktuell/dreieinhalb-jahre-haft-arzt-68-verschreibt-cannabis-79094870.bild.html

Birgit Bürkner: Einstiegsdroge - Suchtselbsthilfe-Stiftung warnt vor Cannabis-Legalisierung
https://www.bild.de/regional/berlin/berlin-aktuell/synanon-schlaegt-alarm-suchtselbsthilfe-stiftung-warnt-vor-cannabis-legalisierun-79001366.bild.html

Witold Pryjda: Elon Musk greift wieder ins Klo, vergleicht Justin Trudeau mit Hitler
https://winfuture.de/news,128146.html

Gilda Sahebi: Corona-Wutausbruch eines Moderators: Für uns alle geschimpft
https://taz.de/Corona-Wutausbruch-eines-Moderators/!5827904/

dpa: Kriminalität: Dealerbande gefasst: Cannabis und Ecstasy-Pillen
https://www.morgenpost.de/berlin/article234393847/Dealerbande-gefasst-Cannabis-und-Ecstasy-Pillen.html

Bild.de: Psychische Störungen - Deutlich mehr Kiffer müssen in die Klinik
https://www.bild.de/regional/stuttgart/muenchen-aktuell/psychische-stoerungen-deutlich-mehr-kiffer-muessen-in-die-klinik-78984798.bild.html

Sibylle Haberstumpf: Ex-Konsument: Ex-Junkie: „Süchtig werden wir immer bleiben“
https://www.morgenpost.de/berlin/article234492917/Ex-Junkie-Suechtig-werden-wir-immer-bleiben.html

Sibylle Haberstumpf: Ex-Konsument: Ex-Drogenabhängiger: „Süchtig werden wir immer bleiben“
https://www.morgenpost.de/berlin/article234492917/Ex-Drogenabhaengiger-Suechtig-werden-wir-immer-bleiben.html

Unkown: Investiert in Cannabis - Fette Kohle vom Rap-Star
https://www.bild.de/regional/frankfurt/frankfurt-aktuell/snoop-dogg-steckt-13-mio-in-cannabis-firma-fette-kohle-vom-rap-star-79176118.bild.html

ORF.at: Drogendealer verkaufte auch gefälschten Impfpass
https://orf.at/stories/3245471/

Marco Weimer: Exit für Geschäftsreise-Startup Comtravo
https://www.businessinsider.de/gruenderszene/news/startup-ticker-feb22-comtravo/

Marco Weimer: Cash für neuen Apotheken-Lieferdienst Cure
https://www.businessinsider.de/gruenderszene/news/startup-ticker-feb22-cure/

dpa: Kriminalität: Mutmaßlicher Dealer festgenommen: Neun Handys gefunden
https://www.morgenpost.de/berlin/polizeibericht/article234384911/Mutmasslicher-Dealer-festgenommen-Neun-Handys-gefunden.html

Jens Anker: Drogen: Suchthilfe Synanon spricht sich gegen Cannabis-Freigabe aus
https://www.morgenpost.de/berlin/article234462787/Suchthilfe-Synanon-spricht-sich-gegen-Cannabis-Freigabe-aus.html

Unkown: Hilft CBD gegen Corona? Münchner Startup, Nordic Oil, verschenkt Cannabis für Studie - Celler Presse
https://celler-presse.de/2022/02/07/hilft-cbd-gegen-corona-muenchner-startup-nordic-oil-verschenkt-cannabis-fuer-studie/

dpa: Kriminalität: Mutmaßlicher Dealer festgenommen: Neun Handys gefunden
https://www.morgenpost.de/berlin/article234384911/Mutmasslicher-Dealer-festgenommen-Neun-Handys-gefunden.html

Alina Juravel: Drogenpolitik: Legalisierung: Gibt es Cannabis bald im Lotto-Geschäft?
https://www.morgenpost.de/vermischtes/article234392683/Legalisierung-Gibt-es-Cannabis-bald-im-Lotto-Geschaeft.html

STERN.de: Studie: Mehr Behandlungsfälle in Folge von Cannabiskonsum
https://www.stern.de/gesellschaft/regional/studie--mehr-behandlungsfaelle-in-folge-von-cannabiskonsum-31582716.html

ORF.at: Vater stellte Drogendealer Falle
https://orf.at/stories/3245177/

Timo Frasch: CSU: Links-Gelb setzt bei Gesellschaftspolitik völlig falsche Akzente
https://www.faz.net/aktuell/politik/csu-klausur-konservatives-profil-zurueckerobern-17771185.html

Michaela Wiegel: Vorschläge für Macron: Cannabis-Freigabe und andere Pläne
https://www.faz.net/aktuell/politik/macron-jugendorganisation-macht-zukunftsplaene-17770931.html

Wirtschaftswoche: Dow Jones, S&P 500, Nasdaq: US-Börsen auf Erholungskurs
https://www.wiwo.de/finanzen/boerse/dow-jones-sundp-500-nasdaq-us-boersen-auf-erholungskurs/28061906.html

Von Fabian Thomas, Hamburg: Drogenpolitik: Rausch und Vorurteil
https://www.sueddeutsche.de/politik/cannabis-deutschland-drogen-legalisierung-christian-raetsch-1.5519178

Philipp Luther: Gesundheit: Cannabis-Konsum: Diese Folgen kann das Kiffen haben
https://www.abendblatt.de/ratgeber/article234421707/cannabis-legalisierung-deutschland-gesundheit-folgen.html

dpa: Backstage-Joint?: Fans feiern Super-Bowl-Video von Snoop Dogg
https://www.morgenpost.de/vermischtes/stars-und-promis/article234576357/Fans-feiern-Super-Bowl-Video-von-Snoop-Dogg.html

Unkown: Cannabis in München - Dr. Hasch verlangte 120 Euro für ein Gras-Rezept
https://www.bild.de/regional/muenchen/muenchen-aktuell/cannabis-in-muenchen-dr-hasch-verlangte-120-euro-fuer-ein-gras-rezept-79021862.bild.html

Unkown: 13 Millionen Dollar: Snoop Dogg investiert in deutsches Cannabis-Startup
https://t3n.de/consent?redirecturl=%2Fnews%2Fcansativa-snoop-dogg-cannabis-startup-1451867%2F%3Futm_source%3Drss%26utm_medium%3Dfeed%26utm_campaign%3Dnews

Timo Frasch: CSU: Links-Gelb setzt bei Gesellschaftspolitik völlig falsche Akzente
https://www.faz.net/aktuell/politik/inland/csu-akzente-von-links-gelb-bei-gesellschaftspolitik-falsch-17771185.html

Marco Weimer: Porsche kauft sich bei E-Bike-Ausstatter ein
https://www.businessinsider.de/gruenderszene/news/startup-ticker-feb22-fazua/

STERN.de: Gericht: Cannabis-Arznei nur unter engen Voraussetzungen
https://www.stern.de/gesellschaft/regional/gericht--cannabis-arznei-nur-unter-engen-voraussetzungen-31644746.html

Unkown: Snoop Dogg investiert in deutsches Cannabis-Startup: 13 Mio gehen an Cansativa Group
https://t3n.de/consent?redirecturl=%2Fnews%2Fsnoop-dogg-deutsches-cannabis-1451867%2F%3Futm_source%3Drss%26utm_medium%3Dfeed%26utm_campaign%3Dnews

David Signer (dai): Globalisierte synthetische Drogen fordern eine Rekordzahl an Todesopfern in den USA - China liefert die Ingredienzen für die Substanzen
https://www.nzz.ch/pro-global/usa/fentanyl-fuer-die-usa-produziert-in-mexiko-und-china-ld.1665130

finanzen.net Redaktion: DAX unter Druck -- Mercedes-Benz mit starkem Quartal -- Covestro verspricht Rekordausschüttung -- Carl Zeiss Meditec mit Umsatzwachstum -- Delivery Hero, Aurora Cannabis, Instone im Fokus - finanzen.net
https://www.finanzen.net/nachricht/aktien/heute-im-fokus-11-02-2022-11026971

AFP: „Verfügbarkeit ist zu niedrigschwellig“ - Drogenbeauftragter der Regierung will Bier und Wein für Unter-18-Jährige verbieten
https://www.focus.de/politik/deutschland/verfuegbarkeit-ist-zu-niedrigschwellig-drogenbeauftragter-der-regierung-will-bier-und-wein-fuer-unter-18-jaehrige-verbieten_id_51829140.html

Sarah Heuberger: 11 Millionen für Münchner Saas-Startup Operations1
https://www.businessinsider.de/gruenderszene/news/startup-ticker-jan22-operations1/

Marco Weimer: No-Code-Startup Cedalo bekommt Seed-Millionen
https://www.businessinsider.de/gruenderszene/news/startup-ticker-feb22-cedalo/

Marco Weimer: Coaching-Startup Sharpist sammelt 20 Millionen Euro ein
https://www.businessinsider.de/gruenderszene/news/startup-ticker-feb22-voila/

Unkown: Glück für die Polizei - Erde im Kofferraum überführt Drogen-Bauern
https://www.bild.de/regional/ruhrgebiet/ruhrgebiet-aktuell/kleve-spzial-erde-im-kofferraum-ueberfuehrt-drogen-bauern-79157268.bild.html

Andreas Gandzior: Berlin-Gesundbrunnen: Mit zwei Kilogramm Marihuana auf Verkaufstour unterwegs
https://www.morgenpost.de/berlin/polizeibericht/article234379775/Mit-zwei-Kilogramm-Marihuana-auf-Verkaufstour-unterwegs.html

Tim Ursinus: Super Bowl: Rap-Legende Snoop Dogg beim Kiffen erwischt - SPOX
https://www.spox.com/de/sport/ussport/nfl/2202/Artikel/super-bowl-rap-legende-snoop-dogg-kiffen-kamera.html

WELT: Deutlich mehr Behandlungsfälle in Folge von Cannabiskonsum
https://www.welt.de/wissenschaft/article236568933/Studie-Deutlich-mehr-Behandlungsfaelle-in-Folge-von-Cannabiskonsum.html

Von Michelle Rigohrt: Kompass: Blattgold für Bayern
https://www.sueddeutsche.de/muenchen/kultur-magazin-zeitschrift-muenchen-1.5514853

Süddeutsche Zeitung: Landgericht: An Cannabis verdient - Arzt muss in Haft
https://www.sueddeutsche.de/muenchen/cannabis-prozess-landgericht-1.5525159

Daniela Mocker: Drogen: Täglicher Cannabiskonsum könnte die männliche Fruchtbarkeit senken
https://www.spektrum.de/news/taeglicher-cannabiskonsum-koennte-die-maennliche-fruchtbarkeit-senken/1976407

Protokoll: Felicitas Appel: Bekommt man von CBD Hunger?
https://sz-magazin.sueddeutsche.de/gruss-aus-der-kueche/bekommt-man-von-cbd-hunger-experte-erklaert-91029

Unkown: Berliner Polizei stellt 1300 Straftaten in sieben Monaten am Kottbusser Tor fest
https://www.tagesspiegel.de/berlin/koerperverletzung-taschendiebstahl-drogenhandel-berliner-polizei-stellt-1300-straftaten-in-sieben-monaten-am-kottbusser-tor-fest/28038146.html

dpa: Kriminalität: Mutmaßlicher Drogendealer in Charlottenburg festgenommen
https://www.morgenpost.de/berlin/article234468249/Mutmasslicher-Drogendealer-in-Charlottenburg-festgenommen.html

Redaktion: Mutmach-Podcast: Wir - Anketten für Anfänger
https://www.morgenpost.de/podcast/wir-arbeit-liebe-leben/article234407865/wir-folge-366-anketten-fuer-anfaenger.html

STERN.de: Drogenfund bei Polizeikontrolle in Altenkirchen
https://www.stern.de/gesellschaft/regional/drogenfund-bei-polizeikontrolle-in-altenkirchen-31628556.html

Water Ways Technologies Inc.: Water Ways Launches New Website and Announces Shares for Debt Settlement
https://finance.yahoo.com/news/water-ways-launches-website-announces-134200234.html

finanzen.net Redaktion: DAX in Grün -- Linde übertrifft mit Ergebnis 2021 Prognosen -- Delivery Hero plant weiteres Wachstum -- Siemens über den Erwartungen -- thyssenkrupp, HOCHTIEF, Deutsche Börse, Disney, Uber im Fokus - finanzen.net
https://www.finanzen.net/nachricht/aktien/heute-im-fokus-10-02-2022-11021226

dpa: Italien: Verfassungsgericht in Rom lehnt Referendum zu Sterbehilfe ab
https://www.morgenpost.de/politik/ausland/article234584173/Verfassungsgericht-in-Rom-lehnt-Referendum-zu-Sterbehilfe-ab.html

dpa: Kriminalität: 1300 Straftaten in sieben Monaten am Kottbusser Tor
https://www.morgenpost.de/berlin/article234484051/1300-Straftaten-in-sieben-Monaten-am-Kottbusser-Tor.html

Laura Ewert: Streamingdienst | Entwurmungsmittel für den Algorithmus
https://www.freitag.de/autoren/der-freitag/streamingdienst-entwurmungsmittel-fuer-den-algorithmus-neil-young-joe-rogan

Die Presse: Backstage-Joint: Video von kiffendem Snoop Dogg vor Halbzeit-Show geht viral
https://www.diepresse.com/6099407/backstage-joint-video-von-kiffendem-snoop-dogg-vor-halbzeit-show-geht-viral

Oliver Schulz: Legalisierung von Cannabis: Ende der Kriminalisierung?
https://taz.de/Legalisierung-von-Cannabis/!5829880/

